ترجمة  الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz
تي - تريكس
."فتى القرن الـ 20
!كلا
.أنها قائمة أغاني "التطهير" الخاصة بيّ
.لقد عملت عليها بجد
.بالأخص هذه الأغنية الأخيرة
.لأنها ستكون آخر أغنية قد تسمعونها
.يا له من خيار صعب
،)ومن ثم فكرت بـ (جورج كلينتون
."ملك "الموسيقى الصاخبة بين الكواكب
أنها منشطات (جورج)، التي تجعلكم
.تشعروا بالحماس، بوضوح
،أنّها مفعمة بالأمل
.على الأقل هذا ما يمكنني فعله
والآن، لقد لعبنا الكثير من
.ألعاب "التطهير" الليلة
،لكن لدينا واحدة آخرى
.أنّها بسيطة، لكنها فعالة
."أنها تدعى "أختيار الأم
أمي، مَن منكم سوف ينجوا
من "تطهير" هذا العام؟
بعد 18 عام
يومين قبل التطهير السنوي
"(أعمال شغب في العاصمة (واشنطن"
هذه مجرد واحدة من عشرات"
"الأحتجاجات حول عاصمتنا
بعد أنتشار التقارير التي تشير"
"أن آباء المؤسسين الجدد
كانوا يستخدمون "التطهير" في"
."مساعدة أجنداتهم الأقتصادية
إليكم البيان الحديث من قبل مخّرب"
."(أعمال "التطهير"، (دانتي بيشوب
خلال الـ 20 سنة الماضية، أجازوا الآباء "
."المؤسسين عمليات القتل لتقليل عدد الفقراء
."والذي يؤدي إلى تقليل نفقات الحكومة"
."أقل رعاية أجتماعية، أقل صحة، أقل تسكين"
ذكر الإستطلاع مؤخرًا نمو متزايد"
"لحركة المضادة للـ "تظهير
التي ربما تكون لها آثار عميقة"
."على الإنتخابات الرئاسية المقبلة
مرشح الآباء المؤسسين، الوزير"
"(إدوج أوينز)
الذي خسر منصبه للمرشحة المستقلة"
."(السيناتورة (تشارلي رون
منذ 18 عام، أجبرت (رون) أن تشهد عملية"
."أعدام وحشية لعائلتها كلها في ليلة التطهير
"وبعد ذلك، دخلت الساحة السياسية مباشرًة"
،بهدف واحد في بالها"
."وهو وضع حد للأحتفالات السنوية
ليس لديّ أدنى شك بأن"
،"روح بلادنا على المحك
."يجب التخلص من عملية التطهير"
قد أثبت أن السيناتورة (رون) تشكل تهديدًا "
،"كبيرًا لنظام الآباء المؤسسين الجدد
."منذ أن تولوا السلطة قبل 25 عام"
هل تلك العاهرة وشيكة جدًا؟
جميع إسنطلاعات الولايات
.تشير بأننا متخلفين عنها
.. ـ أنا آسف يا (كاليب)، أنا
ـ لا داعي للأسف، أيّها الوزير
.أنّك أبليت بلاءً حسن
فقط دعنا نساعدك في المكان
.الذي قد يحتاج إليك
.(توماس)
لدينا مؤيدنا في الخارج الذين يصدون
."هذا الهراء المناهض ضد "أن أف أف أيه
"أن أف أف أيه - الآباء المؤسسين الجدد لأمريكا"
ـ ماذا عسانا أن نفعل؟
!ـ نفعل أيّا كان ضروريًا
.لقد سئمت من كل هؤلاء الأوغاد المثاليين
.أنهم يسعون إلى المستحيل
.الجميع يسعى إلى ذلك
،البعض لا يسعى ليكون كذلك
.لا ينخرط بما يكفي في ذلك
لقد حان الوقت لفعل شيئًا
(حيال هكذا وغد مثل (بيشوب
.والسيناتورة العاهرة
.اللذان يحاولان تدمير كل ما بنيناه
سوف نستخدم "تطهير" هذا العام
.لعمل تنظيف ربيعي صغير، يا سادة
||التطهير : عام الإنتخاب||
"وأين ستقضي ليلة "التطهير"، أيّها الوزير؟"
سوف أشترك مجددًا في قداسة
،تطهير" منتصف الليل لحزبي"
ـ لأنّي لا زلت مؤمنًا بهِ
،ـ قداسة "تطهير" متصف الليل
"حيث يجتمعوا كبار قادة "أن أف أف أيه
،ويذبحوا الأبرياء
ـ هل دينك يدعو للقتل؟
ـ أيتها السيناتورة
!القتل في دينكم؟ كم هذا قاسيًا
،الآن، في قداسة "تطهير" منتصف الليل
"حيث يجتمعوا قادة "أن أف أف أيه
للأحتفال بالليلة التي أنقذت
.هذا البلاد من الإنهيار الأقتصادي
.لكن لدينا طرق آخرى
.الآن، أمريكا شيدت على التضحيات
،من الثورة حتى الحرب العالمية الثانية
.أنهم ضحوا بأنفسهم
.ليتأهب الجميع
.مفهوم، أننا نراقبهما، أيّها الرئيس
فيجب أن نضحي كل عام
.. من أجل تخليص أنفسنا من
،أنّكم تعرفون ما قلت لكم
.عندما يتحرك، نتحرك
الآن لا يمكن نكران الأحصائيات
.. حول أنخفاض معدل الجريمة
هذا هراء، هل أنا مضطرة لسماع هذا؟
،أرسلوني إلى مكتب المدير
.لا يمكنني الإستماع لهذا بعد
،حسنًا، سنرسلكِ إلى مكتب المدير
.لكي لا يمكنكِ أن تتفوهي بأيّ شيء
الكثير من ذوي الدخل المنخفض قتلوا
.أثناء ليلة "التطهير" أكثر من الآخرين
"والمال الذي يحصل عليه من عمليات "التطهير
.يذهب إلى "أن آر أيه" وشركات التأمين
،أيّ نظام حكومي يعتمد على العنف
.. ـ ويستجيب للمشاكل يجب
(ـ أنها تبلي بلاءً حسن، (ليو
.لقد حان الوقت لإظهار جانبنا الملائكي
.أنه سوف يستمر في الكذب
.يا إلهي، أنّها نجحت مجددًا
ـ أمنوا الجمهور
ـ سأتكفل بذلك
.أود التحدث إليكم، يا رفاق
.حسنًا، أنها نجحت، أيها الرئيس
ـ أن موتها لا يفيد أيّ أحد
(ـ لك ذلك، (ليو
ـ حسنًا، سوف نتحرك
ـ لك ذلك، أيّها الرئيس
.الرجاء أجلسوا، يمكنني البقاء هنا لبقية الليلة
.أبقوا قربين، وأمنوا المكان
.من خلال عملياتنا التطهير والتنظيف
.شكرًا لكم
،"كما فعلتها عدة مرات من قبل"
قامت السيناتورة (رون) بأنتهاك بروتوكولات"
".... الأمنية، وتركت منصة المسرح
"ـ متجه نحو الجمهور
ـ هذا مبالغ
بالرغم من لديها نهود صغيرة
.لكنها تملك شجاعة كبيرة
،ليس لديها أيّ فرصة لربح هذا الشيء
لكن بوسعها التغلب على الأوغاد مثل
.جورج واشنطن)  بمفردها)
.لذا، لنشرب نخبها
.هراء، أنها ملئية بهذا
.لن يتغير أيّ شيء
.(ليني)، (ليني)
.أظن أننا قمنا بإهانة (ماركوس) بحديثنا المحبط عن السيناتورة
.السيناتورة سوف تفوز
.وسوف تغير القوانين أيضًا
.سوف ترون ذلك
.(كل ما تحتاجه هو (فلوريدا
،)إذا حصلت على 29 صوت من (فلوريدا
.ذلك سيجعلها متقدمة بـ 7 أصوات
ـ يمكنها أن تفعلها
ـ أيّها المتذاكي
كل هذا هراء عديم الفائدة ولا يمكنك
.أن تعمل كعك بالزبدة بشكل صحيح
.بوسعي عمل كعك بالزبدة، أيّها الرئيس
بوسعك عمل كعك بالزبدة؟
.حسنًا، لا بد أنّك تمزح هناك
فقط عليك أن تكون حذرًا بهذه الآمال
.يا فتى، لأنها يمكن أن تكون سيئة
.الأمل يمكن أن يتحول إلى خيبة
ـ أخبره بذلك، أيّها الأيرلندي
ـ معذرةً، ماذا؟
.لم أكن منتبهًا
.كنت أفكر في الكعك بالشكولاتة والنساء
.هذا حقًا كل ما أفكر بهِ، بالواقع
،الأيرلندي (آيك)، أيّها السيّدات والسادة
.علام تضحون؟ أنا جاد في كلامي
.سحقًا
الـ 20 من مارس
يوم واحد قبل التطهير السنوي
.آباء المؤسسين الجدد يؤمنون بالعدالة
.ونحن نسمع ما يقولونه الناس
إذا "التطهير" يصب في مصلحة الأغنياء
.وأصحاب النفوذ، لم تكن تلك النية أبدًا
.من الآن فصاعدًا، لا أحد يستثنى
القوانين التي تحمي المسؤولين
،الحكوميين من المستوى الـ 10
ـ أجل، تفضلوا بالدخول
ـ لقد تم إلغائها
ـ هل ترى هذا؟
ـ "ان أف أف أيه" تلغي قوانين التطهير
التي تحمي المسؤولين الحكوميين
.من مستوى الـ 10 في ليلة التطهير
"أجل، سوف نقوم بتأمين "منزل آمن
.وفريق أمني كامل في تلك الليلة
.كلا، سأبقى في المنزل في ليلة التطهير
.أيّتها السيناتورة، لا أظنها فكرة سديدة
إذا سمعوا الناخبين بأنّي أختبئ
،في قلعة مثل الأثرياء الأوغاد
،سوف أفقد أصواتهم حتمًا
.و"أن أف أف أيه" سوف يفوزون
.سأبقى في المنزل مثل 99% من السكان
.قم بتأمينه، أيّا كان تطلب الأمر
.حسناً
.تخفيضات 50 % على الأقنعة
.أدلفي للداخل
!التطهير" هو هالوين الكبار"
مجموعة من الشباب جاءوا من"
،"أسبانيا، دنمارك، جنوب أفريقيا
"يطلقون على أنفسم "سياح القتل"
،"لأنهم هنا من أجل سبب واحد
."وهو التطهير"
."جئنا لكي نجرب "التطهير
.للقتل وإطلاق الغضب والكراهية
.مثل الأمريكيين، متحمسون جدًا
.لقد جئنا إلى هنا لكي نفعلها
."أجانب جاءوا إلى عاصمتنا من أجل القتل"
سياح القتل" أنه عمل جديد في"
."بلدنا لهذا العام
."سياحة القتل"
ماذا يحدث لبلادنا، يا (جو)؟
.سيّدة (سيبيان)، أتمنى لو كنت أعرف
.(أعتني بنفسكِ، يا سيّدة (س
،في المرة القادمة عندما تريدين شيئًا
.فقط أتصلي بنا
وسأطلب من (ماركوس) أن يوصلها
لكِ لكي يوفر عليكِ عناء الرحلة، إتفقنا؟
(ـ لقد جئت لكيّ أغازلك، يا (جو
ـ ماذا؟
ـ لا أحد سوف يأخذ هذا مني
ـ حسنًا، يستحسن عليكِ الرحيل من هنا
ـ أرحلي من هنا
ـ أجل
ـ أنها سيئة
ـ أنا معجبة بك
.أنّها امرأة سيئة
.جو)، ألقِ نظرة على هذا)
.أيتها العاهرات
إلى أين يريد الذهاب؟
.لم أراه يتحرك بهذه السرعة من قبل
،حسنًا يا فتيات، أعطوني هذا
.لا أريد أن أتصل بالشرطة
.أغرب عن وجهي، أيّها العجوز
لا تصعبوا الأمر، إتفقنا؟
.أنّي أمنحكم فرصة للخروج
حسنًا، أعطوني الحلوى وإلّا
.سأضطر أن أخذها منكم عنوةً
.إذا لمستني، سأصرخ أنّك تغتصبني، أيّها الوغد
ـ الآن، تنحى عن الطريق
ـ أعيديها
مَن أنتِ، أيتها العاهرة؟
.عليكِ الأبتعاد عن طريقي
.(أنها (ليني روكر)، يا (كيمي
ليني روكر)؟)
.تبًا
هل هي الملكة القوية؟
."كان يطلقون عليكِ "لا بكوينا مورتي
."الموت الصغير"
.أنّكِ بطلتي اللعينة
.ذلك يجعلني فخورة
.الآن، أعيدي أيًا كان الذي سرقتينه
.وأعتذري
.. يا إلهي
.آسف يا سيّدي، كنت فقط أمزح
،)إذًا، يا سيّدة (روكر
ماذا حصل لكِ؟
.أنّكِ تبدين بيضاء
.(وداعًا، يا سيّدة (روكر
.أتمنى لو أنّي قابلتكِ في وقت أفضل
.معذرًة
.. حسنًا
أنّكِ كنت أكثر أحترامًا عندما
.كنتِ تسرقين هنا
أتعلمين، أتذكّر تمامًا في أحدى
."المرات عندما ناديتني بـ "سيّدي
.هذا هراء
.لكن أسمعي، فقط أريد أن أشكركِ
.(أنت عائلتي، يا (جو
.أقدر ذلك
.(شكرًا لكِ، (ليني
،أريد رجال هناك
.أريد رجال هناك
.وأريد الكثير من الرجال هناك في الخلف
أنها تملك بعض الحراس الأمنيين
.لكني أريد تعزيز الأمن بأكمله
لذا، أريد وضع حواجز جديدة على جميع
.الأبواب والنوافذ، الخلفية والأمامية
.أنها تبدو آمنة
،أيّها الرئيس إذا قلت ليّ آمنة مجددًا
.سوف أرميك من السلم
.أرجوك لا تفعل هذا
،أريد رجال هنا، وهنا
.وأريد وضع أنظمة مراقبة في هذه الغرفة
.فيتسنى لنا مراقبة كل شيء هنا
.هذه هي غرفتها الآمنة
.غير مسموح لها مغادرة غرفتها
،ولا أحد يدخل إلى غرفتها
هل نحن واضحون؟
ـ هذه فوضى، لن يسعدها هذا الأمر
ـ لا يهمني إن كانت سعيدة، أيها الرئيس
.وأريد أن أحرص أن أقول أنها فكرة سيئة
،بغض النظر ما نقوم به هنا في هذا المنزل
السيناتورة ستكون معرضة للخطر
في ليلة "التطهير"، هل تفهمني؟
.معلوم، لنأمن هذا المكان
."لنأمن هذا المكان"
ـ أنه فقط أنا وأنت، يا رفيقي
ـ أخبرني بما تريدني أن أفعله، أنا هنا
،أنزل وأحرص بأنهم يؤمنون الباب
.وأبقِ عينك على ذلك الرجل
.حسنًا
خلقوا "أن أف أف أيه" وحوش رأسمالية"
."ليستفادوا من جوهر الديمقراطية
."أننا قصدنا العاصمة لأجراء بعض التغييرات"
.(متجر (جو
ماذا؟
.مهلاً، مهلاً، أنتظر لحظة
لماذا ترفع حصصي الآن؟
اليوم؟ هل تعرف ماذا يكون اليوم؟
.. أجل، لكن أسمع، أنا
.لا يمكنني تحمل تكاليف هذا
ما تعني أنّك آسف؟
،أجل، أنّي أتحدث إليك
.. فقط دعني أتحدث لمشرفك
.. أيّها
.الوغد
!ـ أيّها الوغد
ـ (جو)؟
ـ ما الذي يجري؟
ـ شركة التأمين اللعينة
"قاموا للتو برفع تكاليف تأميني في "التطهير
.بالآلاف
."في اليوم الذي يسبق "التطهير
إذا لم أدفع غدًا، فلن يكون لديّ
.تأمين في "التطهير" على هذا المتجر
ـ لا يمكنهم فعل ذلك
ـ بلى، أنهم فعلوها للتو
(ـ فقط أغلق هذا المكان، يا (جو
ـ أجل، هذا ليس كافيًا
.إذا لم أحظى بالتأمين، سينتهي أمري
.سيكون عليّ حماية هذا المكان بنفسي
ـ أأنت مجنون؟
ـ أنها ليست فكرة جيّدة، أيها الرئيس
،)أسمع، أننا نحب هذا المكان أيضًا، يا (جو
.لقد جئت إلى هنا عندما ولدت
،لكنها مجرد أشياء
.فيمكن الإستعاضة عنها
.لكن لا يمكن إستعاضتك أنت
أجل، لكن ما الذي ستفعلينه
في ليلة "التطهير"، يا (ليني)؟
أليس ذلك الجزء الذي يطلق
عليه "الغلاية البنية"؟ أليس كذلك؟
.هذا أمر مختلف يا (جو)، أنّك تعرف ذلك
.أنا محمية، لكن أنت لا
.هذا كل ما أملكه، يا رفاق
.هذا جزء من حياتي
.أعني، لا يمكنني أن أخسر هذا المكان
.لا يمكنني أن أخسر هذا المكان
.أنتظر يا (جو)، لنتحدث حيال هذا
"ليلة "التطهير
بقت 12 دقيقة لبدء التطهير السنوي
.كل شيء جاهز
.الفرق في مواقعها
.تبقت 10 دقائق للأغلاق، أيها الرئيس
.مرحبًا، يا أمي
ـ أأنتِ جاهزة؟
ـ أجل
.هيّا بنا
.حسنًا، هيّا بنا
.حسنًا
.هذا سيكون مأواكِ لـ 12 ساعة
،إذا أحتجتِ لأيّ شيء
ـ أتصلي بيّ فقط، مفهوم؟
ـ مفهوم
.لنبدأ
."هذا ليس أختبارًا"
."هذا هو نظام البث الطوارئ الخاص بك"
يعلن عن بدء التطهير السنوي"
."المعتمد من قبل الحكومة الأمريكية
،عندما تبدء صافرات الإنذار بالعمل"
،"أيّ وكل الجرائم
."بما فيها القتل، ستكون مجازة لـ 12 ساعة"
.ها قد حان الوقت
"الشرطة، الأطفاء، جميع الخدمات الطبية"
."لن تكون متاحة حتى الساعة 7 صباحًا غدًا"
"وللمرة الأولى منذ بداية هذا الحدث"
لا أحد سيحصل على حصانة"
."من هذا التطهير
."لن يتم أستبعاد أيّ مواطن أو مجموعة"
"ليبارك آبائنا المؤسسين الجدد"
."وأمريكا، أمة ولدت من جديد"
."ليكون الرب معكم جميعًا"
.(أنّي أراك، يا (بوبي
لعلمك، يمكنك أن تستريح الآن، صحيح؟
.سوف أسترخي في الصباح
هل أقاطعكما؟
.أيتها السيناتورة، يجب أن تبقي في الحجرة
ـ أريد أن أشكركما لتواجدكما هنا الليلة
ـ من دةاعي سروري
.ليو)، تعال وأشرب معي)
.ليس لديك خيار آخر
ـ يبدو الأمر جديًا
ـ لا تتفوه بكلمة
.وإلّا سأحشر قدمي في مؤخرتك
.أجلس
.(هذه مياه، يا (ليو
أأنت خائف؟
.أنا خائفة جدًا
ما الذي جعلك تتقدم لهذا المنصب؟
.لأنّي معجب بسياساتكِ
.كلا
.هذا هراء، أريد إجابة حقيقية
.لقد فقدت ابني منذ بضعة أعوام
.لقد تعرض للقتل
أنّي فعلت شيئًا في ليلة "التطهير" ودمرت
.الكثير من الأرواح بالتأكيد، لكن أريد إنهاء هذا
.أعلم أنّكِ تريدين هذا أيضًا
.بالأخص، بعد خسارتكِ
.أجل
... لكن مع ذلك، أنّك
.لا تتفق كثيرًا مع طريقتي لفعل الأشياء
.تواجهين المخاطر، أيتها السيناتورة
ومهمتي هي التخلص من المخاطر
.وأبقائكِ على قيد الحياة
.لا تستهيني بالأمر
.(مستقبل هذه البلاد على المحك، يا (ليو
الطريقة الوحيدة التي تمكني من
.الفوز، هي المخاطرة بكل شيء
.وهذا يشمل المخاطرة بحياتي أيضًا
... حسنًا
!"حان وقت "التطهير
!هيّا
.حظًا موفقًا في الإستمتاع بأمسيتكم
ألّا ترين أننا نعمل؟
!التطهير أيّها الداعر
.فقط سننتظر هنا ونرى ماذا يحدث
!التطهير
يبدو أنهم لن يضايقونا، إتفقنا؟
.مرحبًا، عزيزتي
... التطهير
!هيّا، هيّا، هيّا! أنطلقي
!النجدة
!أرجوك
!ليساعدني أحد
!أرجوك! النجدة
"التطهير"
!توقفوا، توقفوا
!أرجوكم، توقفوا! ساعدوه
.حسنًا، ثمة أحد سقط
.يبدو أن أحدهم بحاجة لخدماتنا
!هيّا، لنفعلها. توقفي
.أنهم أطلقوا النار على زوجي
.أهدأي، أخبريني ما حصل
.. يا إلهي، لقد كان خطأ، أنا آسفة
!مهلاً يا رئيس، هذا أنا
.هيّا أخرج من عندك، يا فتى
.بحقك السماء، يا بني
أنها ليلة "التطهير"، لذا لا يجب
.عليك التسلل على السود
اللعنة، إلى أين ذاهب بحق الجحيم؟
ـ لماذا تحمل الكرسي؟
ـ أنّي أحب الجلوس
.حسنًا، لأنّك لن تبقى هنا
أسمع، أنّي أقدر حضورك
،إلى هنا والأعتناء بيّ
،لكني بخير هنا أيضًا
.يمكنني التكفل بهذا
.كلا، سأبقى
.ليس هناك أيّ شيء آخر يمكنني فعله
،أسمع، أرجوك لا تكن مزعجًا
.أريد أن تذهب للمنزل وتبقى آمنًا
لا أريدك أن تتواجد هنا في
.ليلة "التطهير"، يا بُني
.يمكنني التكفل بهذا
!تطهير" سعيد، أيّها العجوز اللعين"
.يفضل الذهاب لمكانِ ما تذهبون إليه
.لديّ رغبة لتناول الحلوى الليلة
،أنّي أريد الحلوى الخاصة بيّ
.وسأخذها
!ليس لديك الشجاعة لمنعي
!أنا لديّ الشجاعة
!الآن، أذهبي
.لقد أعتنيت بأمي وأبي الليلة
!أنت التالي
!أريد الحلوى الخاصة بيّ، أيّها الداعر
!هيّا
ما كان ذلك؟
."كل يوم كنت أستعد لليلة "التطهير
.أنّي أجيد إطلاق النار، أيّها الرئيس
.بُني، أتمنى حقًا لو تبقى في المنزل
.. ـ لا أعرف
ـ لقد حان الوقت
.(إيرك)
"نحن مستعدون"
،لا يزال كل شيء بخير
.لديك نوبة على الطابق الأول
كيف كانت المحادثة؟
.مثمرة جدًا، أنصرف
ـ أيّها الرئيس، تفقد غرف النوم، سأتولى هذا
(ـ حسنًا، (ليو
،يا رفاق، أخذوا استراحة وشاهدوا التلفاز
ما رأيكم؟
ـ ستكون ليلة شاقة
ـ أجل، سيّدي
.سوف أخرج، يا رفاق
كيف الوضع عندك، يا (بوبي)؟
.قناص - 1، تفقد اللاسلكي
.بوبي)، تفقد اللاسلكي)
.قناص - 2، تفقد اللاسلكي، قناص - 2
.ثمة شخص ما قادم إليك
ـ ماذا؟
ـ أرتدي هذا
ـ (ليو)، المنزل محاط بالحراس
ـ تحركي، تحركي
.. أنّي أتحرك، ما الذي
ـ قلت هناك رجال على السطح، ووضعت القناصة
ـ لم يعودوا موجودين
ـ ماذا تعني "لم يعودوا"؟
ـ ثمة شخص ما خاننا
ـ ماذا؟
!ـ لا يمكنني الوثوق بأيّ أحد، أرتدي السترة
!أستمعي إليّ، هذا ليس تدريبًا
ثمة أشخاص قادمون لقتلكِ، هل تفهمين؟
ـ تحركي
ـ أنّي أتحرك
ـ هيّا
ـ ماذا بحق الجحيم بالضبط؟
!أنه سرّي الصغير، تحركي
!واحد، اثنان، ثلاثة
.حسنًا
،أيّها الرئيس
.هذا أنا فقط
!اللعنة
ـ أين هي؟
ـ يا إلهي
ما هذا؟
.لا أعرف ماذا يكون هذا بحق الجحيم
.الهدف قد يكون في الخارج، أكرر
.الهدف قد يكون في الخارج
.تفقدوا محيط المكان
.لن يدفع لك ما لم نتمكن من العثور عليها
!ـ اللعنة
!ـ لقد رأيتها
!اللعنة
!هيّا، تحركي
!هيّا، هيّا، هيّا
ـ أأنتم في الأعلى، يا رفاق؟
ـ هل هذه (ليني)؟
!(ماركوس)
يا إلهي، كيف حالكما الليلة؟
نحن بخير، وأنتِ؟
.لقد أوصلت شخص ما إلى "تري هاوس" للتو
زوجته أطلقت النار عليه لأنها
.لم تعد تتحمل النظر لوجهه بعد
تقول أن "التطهير" لم يجعلها تشعر
.التحسن كما كان يظنوا الآخرين
.(أبقي آمنة، يا (ليني
،إذا حدث أيّ شيء
.لا تتردي في الإتصال بنا
.أجل، وكذلك أنتما
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
.حسنًا
.يا إلهي، أكره تواجدها في الخارج هكذا
!توقفي، توقفي
ما هذه؟ هل ميليشيا إرهابية؟
،أنهم كانوا قتلة من المرتزقة
.هناك الكثير من النقود وراءهم
،أنها تكفي لتغطي تكاليف فريقنا
.أظن أنه الوزير
.الوزير و"أن أف أف أيه" الأوغاد
.أنّي وشيكة منه جدًا
،)أنّك نزفت كثيرًا، يا (ليو
.علينا الإتصال بأحد
لا أعرف بمَن أثق، نحن هنا، هل تفهميني؟
.حسنًا
إلى أين سنذهب؟
شرقًا، خارج المدينة، فكثير
.من التهديدات هنا
.والكثير من الوفيات
"خدمة التنظيف الخاصة بالتطهير"
"لجمع الموتى"
"تقوم بإزالة ضحايا التطهير والتخلص منهم"
ـ من أجل بقاء المكان نظيفًا
ـ لا بأس
"لجمع الموتى"
يبدو أنهم رحلوا الآن، كما قلتِ
مصير البلاد على المحك، إتفقنا؟
ـ هذا عرضي الآن
ـ بحقك، أنا لست غبية
،أنّي أعرف جيّدًا ما أنت قادر لفعله
.فأنا من قمت بتوظيفك
،لكن إذا رأيت شيئًا لا يعجبني
.لن أسكت، فهذه ليست طبيعتي
.. أيتها السيناتورة
.أريدكِ أن تتبعيني
.هيّا
هذا (تومي) سيّدي، أنه في وضع
.سيء، أنه فاقد الوعي
.الجميع في الأعلى قد ماتوا
سأنقله إلى الوحدة البرية
.لكي تستقر حالته
،وبعدها نبدأ عملية مراقبة الشوارع
.سوف نبحث من الأعلى
نريدها حية، لذا لنعثر عليها قبل
.أن يعثروا عليها المجانين
.أجل، سيّدي
.أنهم يلاحقونا
أين؟ أنّي لا أراهم، كيف يرونا؟
ـ أنها المرتزقة؟
ـ كلا
أنها طائرة بدون طيار ذات
.صنع منزلي، أنهم المطهرّون
الآن ماذا؟
... أركضي
.بسرعة
.هيّا، هيّا، هيّا
أنها خلفك يا (ليو)، تبعد 35 ياردة
.وأرتفاع 15 ياردة
!أنبطحي
السبب الوحيد لأنّي أقسوة
،عليك يا بُني
.هو أنّي في يومًا ما أريد أن أجعلك شريكًا
أجل، حسنًا، القدوم من دول
،آخرى كما فعلت أنت
.وصنعت عمل خاص بك
.الحلم الأمريكي لا يزال حيًا
!اللعنة على الأمريكان الأوغاد
،أننا نحب بلدكم أمريكا
.أمريكا أعظم بلد في العالم
أننا لا نقوم بالتطهير وحسب، بل
.سوف نعذبك ونعتدي على صديقتك
!ـ أبدًا
ـ سوف نسلخ جلدك ونتقاسم دمائك
.. هذه هي أمريكا
... أيتها السيناتورة
.تعالي معنا
ـ أبقي هنا
ـ أجل، أجل
.هذا متجري
.يمكنكما قضاء الليلة هنا إذا أردتما
يجب عليّ أن أسألكِ شيئًا
.لأنّي عجوز يحب الفضول
ما الذي تفعلينه في الخارج في
ليلة "التطهير"، أيتها السيناتورة؟
.أجل، لقد تعرضت لمحاولة أغتيال
.لا يمكنني أن أشكركما بما يكفي
.سيّدي، معذرةً، أعلم أنّك تعرفني
ـ (ديكسون)، يمكنكِ مناداتي بـ (جو)، أيتها السيناتورة
ـ أجل
(ـ (جو)، أنا (تشارلي
(ـ (تشارلي
ـ أجل
(ـ هذا (ماركوس
.ماركوس) هو أحد المعجبين بكِ)
(ـ مرحبًا (ماركوس
ـ مرحبًا أيتها السيناتورة
ـ بالواقع، يظن بوسعكِ الفوز بالإنتخابات
ـ حقًا؟
.تباً
.(أخبرها كيف يمكنها الفوز، يا (ماركوس
.أنه ليس من شأني قول هذا
،)أنّك أنقذت حياتي، يا (ماركوس
.يسعدني سماعك، أرجوك
.فلوريدا) هي المفتاح)
.يجب عليكِ كسب الكبار
.ذكي
أنه لم يكن مخطئًا يا (جو)، ما رأيك؟
.لا أظن أن لديكِ فرصة للفوز
.أشعر بالقليل من الإيمان
لكني فقدت إيماني في النظام منذ وقت
طويل، أيتها السيناتورة، هل تريدين مياه؟
ـ شكرًا لك
ـ المكان محمي بشكل معتدل
.هناك كاميرات
.ربما يمكننا البقاء هنا
ربما يمكننا البقاء هنا"؟"
ـ إلى أين تذهبون؟ هل تعودون للخارج؟
(ـ (جو
هل لديك عدة الأسعاف الأولية؟
.ليو)، حارسي تعرض لإطلاق نار)
ـ أنا بخير
ـ لست بخير
!ـ لست بخير. أجلس
هل تريدني أن أخلع لك السترة؟
.حسنًا
ـ لا بأس، ليس هناك شيء
ـ حقًا؟ لا يبد أن هناك لا شيء
ـ دعني أرى
ـ أعرف القليل عن الأسعاف الأولية، دعني أساعدك
ـ الجرح عميق، أنّك بحاجة لغرز
ـ أجل
ـ بوسعنا فعلها هنا
ـ أجل، نظفه وخيطه، هيّا
.بسرعة، هيّا
ماذا عنكما، يا رفاق؟ مَن أنتما؟
ـ هل هذا ضروري؟
ـ ضروري جدًا، أنت ما اسمك؟ ومن أين أنت؟
.(ماركوس داني) من (مكسيكو سيتي)
.لكني أصبحت مواطن أمريكي منذ عامين
ـ هل لديك سوابق؟
ـ ليس هنا
ما الذي فعلته في (المكسيك)؟
.لقد حاولت النجاة
وما الذي تفعله في ليلة "التطهير"؟
أحمي المكان من اللصوص لأن رئيسي
.فقد تأمينة الخاص بالتطهير البارحة
.أجل، يمكنكِ النظر في هذا، أيتها السيناتورة
.شركات التأمين تعبث مع العمال
حقًا؟
ما اسمك، يا صاح؟
هل تعرف أمرًا، أيها الحارس الأمني؟ يجب أن
.تشكر مؤخرتي السوداء لإنقاذك بدلاً من إستجوابك
(ـ اسمه (جو ديكسون
ـ (جو ديكسون)، هل أهنتك؟
ـ أجل يا رفيقي، قليلاً
... ـ مشاعرك لا تهمنـ
... ـ عليك أحترام
ـ أهدأوا، رجاءً
!أنظروا
أيّها العجوز الداعر، كان عليك
!أن تتركني أخذ الحلوى
!الآن، سوف تنال جزائك، أيّها الوغد
!أنها ليلة جيّدة للتطهير
ـ سحقًا
ـ مَن هؤلاء بحق الجحيم؟
ـ اللصوص الذين حدثتكِ عنهم
ـ أنها ليلة "التطهير" يا سيناتورة، ماذا تتوقعين؟
!أيّها العجوز الداعر
!لقد عدت
.وأحضرت معي بعض الأصدقاء
ـ وسأخذ الحلوى كلها
ـ ذلك المنشار سوف يسمح لهم بالدخول
ـ حسنًا، يجب عليّ أخراجكِ من هنا
ـ أجل، لكنهم يطوقون كلا المدخلين
.سوف أقوم التطهير بقتلك وحرقك تمامًا، أيها الوغد
.يجب عليّ الإتصال
ـ مَن؟
"ـ لدينا صديقة في الخارج عند "تري هاوس
هل تثق بصديقتك؟
.أنّك لا تزال تشك في نزاهتي
.يصعب تصديقكم يا رجال
.هيّا، هيّا، أجيبي
،ذلك الداعر موجود في المكان
.يجب عليّ العودة إلى هناك
.كلا، كلا، لا يمكنك الذهاب لأيّ مكان
.لقد أخبرت أمك بالفعل، أنّي سأعتني بك
ـ هيّا، أسرعي لكي أتمكن من العودة مجددًا
ـ عدني أنّك ستبقى في المنزل الليلة
.. سأقول بالتطهير الليلة، يجب
ليني)! (ليني)! ما الذي ... ؟)
ـ حقًا، يا (ليني)؟
ـ أجل، حقًا
،)أنّكِ سمعتيني، أنها السيناتورة (رون
.عاودي الإتصال بيّ، أننا نريد عودتكِ
.سوف تعاود الإتصال
،لا يمكننا الأعتماد على صديقتك
.فالصغار سوف يدخلون قريبًا
ماذا سنفعل؟
.حسنًا، سنعمل كفريق لحماية هذه الامرأة
أنّكم تدركون ما هو على المحك
هنا يا سادة، صحيح؟
صحيح؟
ـ أجل
،سوف نقوم بالتطهير اليوم
.ونحرق هذا الوغد
!اللعنة
.حسنًا، أنتم تولوا الخلف، وأنا المقدمة
ـ سأتولى المقدمة معك
ـ كلا، لن تتولي المقدمة
.أأنت مجنون؟ (ليو)، أعطني سلاح
سأعطيكِ سلاحًا، لكن لن تذهبي
.إلى المقدمة حتى لو كلف الأمر موتي
.إذًا، يجب أن تكون ميتًا
ـ أظن أنه محق، أيتها السيناتورة
ـ شكرًا لك، أيّها البقال
... ـ بقال؟ أتفق معك بهذا لكنك لا تزال
ـ حسنًا كفى، أنه قرارًا تنفيذيًا
.(سأذهب مع (ليو
.أننا بحاجة لأكبر عدد ممكن من الأسلحة
!هيّا، هيّا، هيّا
!تحركوا، تحركوا
.أخفضي رأسكِ
.فقط صوبي وأطلقي النار
.لكن لا تحاولي إطلاق النار عليّ
.إذا أردت الحلوى، سأخذ الحلوى
.سأخذ كل ما أريده
.ما كان ليعجب والدتي هذا
.هذا يتعلق بالتطهير
أنا سأخذ أشيائي وأنتِ تأخذين
.أشيائكِ، وليس هناك أحد يمنع أحد
.وداعًا، أيها الوغد
،قل طابت ليلتك، أيها الداعر
!لأنها ستأتي فتاة الحلوى
.ها هم قادمون
.أيّها الداعر
.تماسكوا
.أنتظروا هنا
.لا بكوينا مورتي" عادت أيتها العاهرات"
.يا رفيقي، لقد تلقيت رسالتك
!(ليني)
ـ هذه فتاتنا
ـ هيّا، هيّا، هيّا
.سحقًا، هذه أنتِ حقًا
ـ إلى أين نذهب؟
ـ إلى الشاحنة
ـ هيّا
(ـ هيّا يا (جو
.سأوافيكم في الحال
ـ (جو)، هيّا
ـ عليك الرحيل يا فتى، سأبقى هنا
!ـ سوف يقتلوك
!ـ أذهب، الآن
ـ إذا بقيت، سأبقى
ـ فقط أرحل
،جو)، أستمع إليّ)
.لسببًا ما، أنتهى الأمر بالسيناتورة في حينا
،في متجرك
.ربما من واجبنا أن نحميها
،وسوف نعيد بناء متجرك
.ممهما كلف الأمر، أنا وأنت
ـ أعدك
!ـ هيّا يا رفاق، الآن
إلى أين نتجه؟
،مركز خدمة "تري هاوس كوميونتي" تحت الأرض
.أنه آمن تمامًا
.وسعوا نطاق تفتيش المحيط
،أنهم يسيرون على الأقدام
.من المرجح لم يبتعدوا كثيرًا
.إيرل)، أنّك تحدثت مع الوحدة الأرضية فعلاً)
،تومي) أستعاد وعيه)
،قال إنه تمكن من إصابة حارس السيناتورة
.يظن أن الرصاصة أستقرت في كتفه
كيف وصلنا إلى هذا بحق الجحيم؟
مَن هذا؟
لماذا مقيد بالاصفاد؟
أنه (روندو)، لقد تعرض لطلقتين من
.قبل عصابة منافسة، لكنه فتى طيب
لقد قيدته بالأصفاد لأني لا أريده
.أن يستمر في التطهير بعد
،لذا ايّتها السيناتورة
.الكثير من "أن أف أف أيه" تسعى ورائكِ
.يبدو كذلك
.السياسيين اللعناء مجرد جبناء ومحتالين
.أتفق في ذلك
.لكننا لسنا جميعنا سيئين
.حسب خبرتي أيتها السيناتورة، أنكم متشابهون
... مهما كان تقولونه أو تعدونه
.أنّي مشوش قليلاً
مَن هذه الامرأة؟
أيّها الأبله، أنّك تمنح الأشخاص
.في الحي سمعة سيئة
.أنها فقط القليل من عمليات التطهير
.أنه وابل من تبادل إطلاق النار
.ليس علينا
.أنّكما تبدوان مقربان
كيف تعرفتا على بعضكما الآخر؟
،جو) منحني عملاً منذ 7 أعوام)
.(عندما جئت من (المكسيك
.ومن ذلك الحين أنّي أعمل لصالحه
وأنتِ؟
.جو) يعتني بيّ منذ أن كنت صغيرة)
.وساعدني في تجاوز الحياة السيئة
.بوضوح، (جو) قديسًا
.حسنًا، أنا لست قديسًا
.أنّي فقط أؤدي دوري
تقودين الشاحنة في ليلة
التطهير وتساعدين الناس؟
.أنه أمر محفوف بالمخاطر
."أني أعمل في  وحدة عناية "تري هاوس
.أنه شيء صائب في الغالب
حقًا يا (ليني)، مَن هؤلاء القوم؟
!أنبطحوا، لينبطح الجميع
ـ هل أصيب أحد؟
ـ أنا بخير، أنا بخير
ـ أأنتِ واثقة؟
ـ أجل
(ـ (ليني
ـ أنا بخير
.يا إلهي، (روندو) مات
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ انهم وجدونا، أيتها السيناتورة
.أريدكِ أن تنعطي إلى اليسار
!ـ أسلكِ الطريق السريع، هيّا
ـ أجل
!الليلة
.بوابات الجحيم سوف تحاربني دومًا إلى النهاية
!أنهم الأقوى اللعناء
مَن هو الأقوى؟
.أنا الأقوى من بينهم جميعًا
.اللعنة
.سوف نفقد أثرهم هناك بالأسفل
.إلى الوحدة البرية
.تحركوا وتعالوا إلى هنا، لقد حددنا الهدف
.أنعطفي هنا وتوقفي
ـ هل سننتظر هنا وحسب؟
ـ كلا، لديهم وحدات برية
.سوف يحاصرونا
أجل، لكن علينا أن نجد حلاً بأسرع
.ما يمكننا لأن لا يعجبني المكان هنا
.أنه ليس منطقيًا تمامًا
.من المحال أن يعرفوا أننا في هذه الشاحنة
.لا يهم
.لقد عرفوا
.أيها الأوغاد
ليو)؟)
ليو)، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟)
... (ليو)
.أنها رصاصة تعقب
.هكذا عرفوا أثرنا
.أتركها هنا وسوف نتحرك بعيدًا
.لن يعرفون أننا تركناها هنا
.أجل، أتمنى لو أن الأمر بهذه البساطة
.عليكم أن تروا هذا
.العديد من الزنوج يأتون في هذا الإتجاه
.ونحن نجلس هنا مثل دلو من الدجاج
ما هو الوقت المقدر للوصول؟
ما الذي سنفعله؟
.سيطلقون النار علينا إذا تحركنا
.وسوف يطلقون النار علينا إذا لم نفعل
!أفتحوا الباب
ما الخطة؟
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
ما هذا بحق الجحيم؟
.أنّي أعرف ما سمعته
.لقد أخبرتكم أنّي لست قديسًا
.الجميع لديه ماضي
.أستخدمت الصفارة، أنهم ردوا عليها للتو
.إذا كان هؤلاء المناسبون، سنكون بخير
.أنّي أعرف ما سمعته
.حسنًا
.لن نؤذيكم، فقط ساعدوا فتاي
.سوف يموت
.سوف نساعدكم
لكن هل يمكنكم أن تفعلوا شيئًا لنا؟
،أنهم لا يزالون تحت الجسر
.لكنهم يتحركون
.تحركوا إلى هناك
.أنهم توقفوا، أوقفوا الشاحنة
.سوف نترجل
.آمن
.إيرل)، لقد وجدنا رصاصة التعقب)
.لكن ليس هناك أثر للهدف
.أجل، سوف نعود
.روني)، رد)
.رد، أنّي بحاجة للمعطيات
.تبًا لك، أيها الداعر
.لا أحد يتبعنا
.نحن في أمان
.أننا نبعد عدة أحياء
سوف أتصل لكي أخبرهم
.بوصول ضيف مميز
أين نحن؟
.سوف ترى
ما هذا المكان؟
."أننا نطلق عليه "المنطقة الآمنة
(ـ أيتها السيناتورة، أنا (دانتي بيشوب
(ـ سيّد (بيشوب
.(هذا (أنجيل
.تلقينا إتصالاً حول قدومكِ إلى هنا
.إذاً "أن أف أف أيه" يطاردوكِ الليلة
.لا يمكنني القول أنّي متفاجئ
.سأريكم الجوار لكي تتعرفوا على المكان
ـ هل رتبت كل هذا، يا سيّد (بيشوب)؟
ـ أجل، هذه منظمتي
.لدينا أطباء، ممرضات، أدوية، مسعفين
هذه هي طريقتهم للأحتجاح
.على هذه الليلة
كم واحد يعرف هذا المكان؟
.فقط المتطوعين
.وكل الذين ندعوهم إلى هنا
.أسمع، هؤلاء بالواقع ضحايا التطهير
.أشخاص التي تحاول "أن أف أف أيه" التخلص منهم
.لكي لا يزعجوا أنفسم بالأعتناء بهم بعد
،هؤلاء الرجال المسلحين هنا
هل يحمون المدخل والسطح؟
.أجل، رجالي سوف يبقونكم في أمان
.أو أمنين بقدر الأمكان من ليلة التطهير
.أنّي أقدر هذا
(ـ سيّد (بيشوب
ـ أجل؟
.أشكرك على كل هذا، أنا منبهرة
.حسنًا، لا تشكريني، أشكري المتطوعين
(سيّد (بيشوب
.. لقد سمعت قصص
.عن التقنيات التي تستخدمها في ليلة التطهير
.لا يمكنني القول أنّي أتفق مع هذا
،سأخبركِ أمرًا
.فوزي في الإنتخابات، وأمنعي هذه الليلة
.حينها لن أكون مضطرًا لفعل ما أفعله بعد
.(هيّا بنا، يا (أنجيل
.هذا عادلاً بما يكفي
،هناك على طريق - 4
.راقبوا المكان جيّدًا
أستمروا في أعلامنا وتأبقوا هادئين، إتفقنا؟
!ـ حسنًا، هيّا بنا
ـ هيّا بنا
.أريد الوصول إلى جميع كاميرات المراقبة في المدينة
."أبحث جيّدا عن تلك شاحنة "تري هاوس
.أنها هناك في مكانِ ما
.أعثروا عليها
.أيّها الرئيس
.أنّك فعلت الشيء الصائب
.أجل
.لكن حان وقت الذهاب
.والعودة إلى المتجر
ماذا؟
كلا، أأنت مجنون؟
ـ أننا في مأمن هنا
ـ (ليني)، تعرفين إنّي سأذهب إذا أضطررت
.حسنًا، سوف أوصلك
.لكن إذا تعرضنا لأيّ مشاكل، سنعود إلى هنا
.إتفقنا
حقًا؟ هل يمكنك فعل هذا؟
.(سوف نراها مجددًا، يا (ماركوس
.حسنًا، ستكون في مأمن هنا
.هيّا بنا
،لا أعرف ماذا يعني هذا حقًا
.لكن أظن أنه رائعًا
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
.جيّد
ـ سألقِ نظرة في الجوار
ـ حسنًا
.أبقي هنا
.حسنًا، أيّها الرئيس
ما الذي تفعله هنا؟
.يدك
لماذا أنت هنا؟
ـ ما الذي يجري هنا؟
.. ـ لقد تسلل إلى
.مهلاً، مهلاً، حسنًا
!ـ مهلاً! مهلاً
ـ لا بأس، لا بأس
.ريف)، تراجع)
.لا بأس
ضع السلاح جانبًا، إتفقنا؟
.الجميع بخير، تراجع
.نحن بخير
حسنًا؟
هل نحن على وفاق؟
كل شيء بخير، إتفقنا؟
.فقط أريد سلاحي
ـ ما الذي يجري؟
ـ فقط أؤدي واجبي
.أيتها السيناتورة، أنه مجرد سوء تفاهم
لماذا لا يمكننا العودة للخارج؟
.هيّا
ـ هل ترى هذا، يا (ليو)؟
ـ أجل، سيّدتي
ـ أيتها السيناتورة، لماذا لا نعود للخارج؟
ـ توقف
.هؤلاء أكبر الداعمين الماليين للوزير
."أن أف أف أيه"
"ـ "سيدتنا الأحزان
.. ـ أيتها السيناتورة، لماذا
هل الوزير سيكون هناك الليلة؟
من أجل قداسة التطهير؟
ـ أننا نظن ذلك
ـ أنّكم تظنون .. ؟
"قبل أو بعد؟"
ما هذا؟
لماذا لديكم هذا؟
.سوف تقومون بأغتياله
سوف تغتالون الوزير الليلة، صحيح؟
أتعلمين، يجب على أحدهم
.أن يقولها بصوت عالٍ
ماذا حصل الليلة؟
.لن يصدق هذا أيّ أحد
.الإيرلندي سوف يقول هراء
.. ـ الآن، أين الكعك بالشكولاتة و
ـ والعاهرة
يجب على العجوز أن يكون
.حذرًا لكي لا يفقد عقله
.اللعنة
.آمل أن تكون بخير الليلة
.أجل
.مهلاً يا رفاق، أنظروا
.أنها شاحنات الحكومة
،أنّي رأيتهم على اليوتيوب
.في عملية التطهير الماضية
.أنهم متوجهون مباشرًة إلى المنطقة الأمنة
.لا يمكنك فعل هذا
.أريد أن أفوز بنزاهة وأمانة
،إذا لا يلعبون بنزاهة وأمانة
.فيجب علينا أن نكون كذلك أيضًا
."هذه الكنيسة سوف تأمن مثل "فورت نوكس
،لن تنجحوا في أختراقها
.ستكون هناك مذبحة
.هناك 4 كنائس شيدت في ذلك المكان
،)الأصلية شيدت من قبل (جورج واشنطن
.منذ أكثر من 200 عام
الرجل كان يحب أن تكون هناك أنفاق هروب
.في جميع المباني، جميع أرجاء العاصمة
النفق من الكنيسة الأصلية تم
.غلقه منذ الخمسينات
.لكننا أعدنا فتحه
سوف نذهب إلى هناك مباشرًة
.وندخل الكنيسة دون علم أيّ أحد
الآباء المؤسسين الأصليين على وشك
.النيل من آباء المؤسسين الجدد
الآن، هل تحب هذه المسخرة؟
وكيف عرفتم مكان القداسة؟
.لأننا نفعل ما يتطلبه الأمر
ـ أننا نفعل هذا من أجلكِ، أيتها السيناتورة
ـ كلا، أنه ليس من أجلي
ـ أتصل برئيسك، أريد التحدث إليه
ـ أنه ليس هنا
!أنجيل)، أستمع إليّ، أتصل بهِ)
.أخبره، إذا فعل هذا، سيكون الوزير شهيدًا
.لا يمكنني بناء رئاستي على جريمة قتل
ـ أنّك تفهم هذا
ـ لن تتركي هذا للناخبين
ـ أنه لا يؤمن بالنظام الأمريكي
ـ (أنجيل)، صدقني
.. ـ أننا نؤمن بكِ، لهذا السبب أننا نحاول
ـ بمقدوري أن أحقق هذا الشيء
،إيصالكِ إلى البيت الأبيض
.لكي تتمكني من عمل تغييرات
!ـ أنّك سوف تتسبب بخسارتي
ـ هذه (ليني)، تقول هناك شاحنات تقترب منا
ماذا؟
مَن هؤلاء؟
.أنهم جنود الحكومة
أنهم "أن أف أف أيه"، يقضون على
.جميع أعدائهم من المؤكد
.بيشوب) هنا، لكنهم سوف يقتلونكِ)
ـ يجب علينا أخلاء رجالك
ـ لا يمكننا نقل المصابين
ـ يجب علينا الخروج من هنا الآن
ـ هناك منفذ في الخلف
ـ إلى أين يؤدي؟
ـ إلى شارع 30 تومسون
.شارع 30 تومسون
.أعطني هذا الهاتف
!ـ (ليني)، أريدكِ عند شارع 30 تومسون الآن
ـ أجل، سنتقابل هناك
إذًا، أننا عائدون إلى المنطقة الآمنة؟
!هذا غباء
ـ ماذا عن هؤلاء الناس؟
ـ سوف نحميهم
ـ أرجوك، أوقف عملية الأغتيال
!ـ لقد فات الأوان، أذهبوا الآن
ـ هيّا
ـ توخوا الحذر
،إذًا ما الذي نفترض أن نكون
أبطال خارقين أو ما شابة؟
.ليس هذا ما أفعله
!أكره هذه الليلة
!سحقًا
.اللعنة، هيّا بنا
.لنفعلها، لنجلبهم
.لا يمكنني التصديق أننا في الخارج مجددًا
.سوف أخرجكِ من هذا
!يا إلهي، لقد كان وشيكًا
!اللعنة
هل تمازحني؟
ـ جاهزة؟
ـ أجل
... واحد، اثنان
!هيّا
.حظًا موفقًا هناك بالخارج
!هيّا بنا، هيّا بنا! لقد أمسكتكِ
ـ أأنتم بخير، يا رفاق؟
ـ أجل
.شكرًا لكم
.مجددًا
ـ إلى أين نتجه؟
!ـ قودي
.خارج المدينة، فقط أخرجينا من هنا
أأنتِ بخير، ايتها السيناتورة؟
.كلا يا (ماركوس)، لست بخير
.أنه كابوس للجميع
ـ أيتها السيناتورة
ـ لا يمكنني الفوز هكذا
.هذا يخالف كل ما أؤمن بهِ
يجب علينا التركيز على شيء
.واحد الآن، وهو النجاة
.سأحرص أن أبقيكِ آمنة هذه الليلة
ـ يجب عليّ منعهم من قتل الوزير
ـ ماذا؟
،)إذا نجحوا في أغتيال (إدوج أوينز
.سوف يكون شهيدًا
.حينها سوف نخسر
ـ أجل، لكن يمكننا فعل هذا؟
ـ لا أعرف، يجب علينا أن نفعل شيئًا
نفعل ماذا؟
.. هل تريدين المخاطرة بحياتكِ من أجل منع
هل الجميع بخير؟
جو)، أأنت بخير؟)
.أنه بخير
!اللعنة
!يا إلهي
.أعرف إلى أين أخذوها
.وأعرف لماذا لا تزال على قيد الحياة
أين؟
.أعثروا على مكان آمن للأختباء والبقاء فيه
.كلا، محال
،أيًا كان ما تخطط إليه
.سوف ننفذ الخطة معك
.هيّا بنا
.كلا
!النجدة! النجدة
!أبتعد عني
!كلا! كلا
.هيّا يا رفاق، هذا يكفي
أننا نتلقى أجر تسليم الطرد
.وليس تغليفه كهدية
هيّا، لنجد مكانًا لكي ننتظر
.البقية في هذه الليلة اللعينة
!النجدة
.كما أعتدنا فعلها دومًا
"ليبارك آباء المؤسسين الجدد"
"لنطهر وننظف أرواحنا"
."ليبارك أمريكا"
."أمة ولدت من جديد"
،لقد كانت رحلة طويلة
.بعيدًا عن كذب وخداع الذات
إلى هذا المكان المليء بالمعرفة
.والأدراك حيث ننتمي إليه
.شعب من اللحم، تائهون طويلاً
،لكن من الصعب رؤية الحقيقة البشعة
.لكن يتم قبولها إلّا من خلال التغييرات
،ويجب علينا أن نتغيير
كواجب إلهي للتخلص من الغضب
،والكراهية التي تسمم أرواحنا
!وتجعلنا مرضى
!تجعلنا قبيحين
.الليلة، أننا قادة هذه الأمة العظيمة
سوف نرتكب الأثم، ونطهر وننظف ونعقم أرواحنا
،حتى نصبح أحرار مجددًا
.وهذه البلاد ستكون أفضل بهذا
!نحن لسنا منافقين
.أننا نمارس ما نوعظ بهِ
.التطهير والتنقية، قولوها معي
!التطهير والتنقية
.دعونا نبدأ
.حسنًا، أسمع لقد بدأ منتصف الليل
يجب أن نتحرك، أريد فريقًا مؤلفًا من 4 رجال
هناك، أريد 3 رجال يأتوا معي، مفهوم؟
!ـ هيّا
!(ـ (بيشوب
!(بيشوب)
.أنا لست مسلح
كيف هي معرفتكِ بـ (دانتي)؟
.ليست جيّدة، لذا أبقِ عينيك عليه
.صديقنا سوف يتسبب بقتل نفسه
.أنا لست مسلحًا
هل تعرف هذا المجنون، يا (دانتي)؟
.أجل، أعرفه
!أخفضوا الاسلحة
ما الذي تفعله هنا؟
هل تريد أن تقتل نفسك؟
هل هذا النفق الذي يؤدي إلى الكاتدرائية؟
كيف تعرف بأمر النفق؟
،لقد طرحت عليك سؤالاً
.لم تعد هناك عملية اغتيال بعد
.بل ستكون هناك مهمة إنقاذ
!المسيح مات من أجل ذنوبهم
!أياك أن تلمسني
،والآن شهيدنا في العصر الحديث
.سوف يموت من أجل ذنوبنا
.(الشهيد يدعى (لورانس
.عاش مدمن مخدرات طوال حياته
.أنه يريد أن يعمل تعويضًا
.أنه يريد أن يخدم ربه
.وحكومته
.لنشكر (لورانس) على هديته
!(ـ شكرًا لك، (لورانس
!ـ أنا أحبك
.شكرًا جزيلاً
.(أننا نحبك، يا (لورانس
.هذه الأسلحة تم تطهيرها بالمياه المقدسة فعلاً
.والآن أنها أدوات الدمار
!لا
!اللعنة! لا
.(أنّكم جميعًا تعرفون المخلص (هارمون جيمس
.يعمل لصالح "أن أف أف أيه" دون تعب لعدة أعوام
.هارمون) سيكون أول مطّهر في هذه الليلة)
.أرجوك، كلا، كلا
.أرجوك، أرجوك
!كلا، أرجوك
!أرجوك، لا، لا
!كلا
!ـ كلا، أرجوك
(ـ أطلقه، يا (هارمون
!لا
.أطلق العنف من قلبك المظلم
!طهر روحك، ودع النور يتغلغل إليها
،لقد تم تعميدك بالنور
!والآن أنّك ولدت مجددًا
.(نوره دخل قلبك، يا (هارمون
!أجل
!ـ قهوة التطهير
!ـ التطهير والتنقية
!التطهير والتنقية
.يا رفاق، أيًا كان يحدث، يجب أن نبقى معًا
.حسنًا، هذا سيقودنا إلى غرفة المولدات
.من هناك سوف نخترق الكاتدرائية
أبقو هناك، إلى أين نذهب؟
.الكنيسة فوقنا
.لذا، أظن هناك 50 عميلاً
.سوف نأخذ السلم إلى الشرفة
أنا ورجالي سوف ندلف من خلف
.المذبح، على هذا الجانب
حسنًا، جيّد، لنجلب فتاتنا، صحيح؟
،قبل أن نصل إلى تطهيرنا الجماعي
،الحرب المقدسة لكثير من الشهداء
.أريد أن أعرفكم بالضيف
الذي سيكون القطعة المركزية
.لأحتفال التطهير المميز هذه الليلة
هذا الشخص، قد هدد مسبقًا
.يتدمير كل شيء
.ما فعلناه نحن آباء المؤسسين الجدد
،يجب علينا تخليص أنفسنا
،من المشاعر السلبية
،التي تغلغلت في داخلها
ويجب علينا أن نمنعها
من تسمم أمتنا العظيمة
!بسلب حرياتنا
.أجل
أود من جميع الآباء المؤسسين
.التوجه إلى المذبح
أنضموا إليّ، يا أخواني
.بينما نتخلص من الشر ونقوم بالتطهير
."ليبارك الرب أمريكا"
،رب الهواء، رب الأرض
أننا نطلب منك أن تضم هذه
.الطفلة بين يديك الحنينتين
.أننا مذنبون، حررنا من ذنوبنا
كاليب) قائدنا، أدعوك يا سيّدي)
.أن تقود هذا التطهير
.كما ينبغي عليه وكما نعرفه
،ليبارك الآباء المؤسسين الجدد
.للسماح لنا بالتطهير
!كلا
.ليبارك أمريكا، أمة ولدت من جديد
!أريد بندقية
!أهربوا
!أنها حية
!أنبطحوا
هل الجميع موجود؟
ما الذي تفعلونه هناك في الأعلى؟
.أنزلوا إلى هنا
!فتاي الزنجي
!هيّا بنا
ـ شكرًا لك
ـ سأسندكِ
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.شكرًا لك، أظن ذلك
ـ ما هذا؟
ـ رجالي سيتكفلون بهذا
!تحركوا، تحركوا
.أننا خارجون، الباب الخلفي
.أنها بحوزتنا
.وهو بحوزتنا
!تحركوا
!مهلاً
!ـ أستمع إليّ
!ـ أبتعدي عني
!ـ أسمع، لا يجب عليك فعل هذا، أرجوك
ـ بشأن ماذا؟
!ـ يا إلهي، تمهل لحظة
!ـ لا تقولي ليّ هذا
!ـ أستمع إليّ
ـ كنت أنتظرها
!ولا يمكنني الفوز بدون هذا، أرجوك
.سوف تفوزين، وسأحرص أن يتحقق هذا
ـ أفتحوا الباب
ـ توقف
،هذه جريمة قتل، وإذا فعلت هذا
.لن تكون مختلفًا عنهم
ـ أبعدوها
!ـ كلا، كلا
!أستمع إليها
.أنها تعرف ما تفعله
.لسنا بحاجة أن نفعل هذا
.(تمهل، يا (دانتي
!أبتعدي عن طريقي
!أرجوك! يا إلهي
!لا تفعل هذا
.إذا فعلت هذا، لن تكون مختلفًا عنهم
.لا يمكننا أن نكون مثلهم
.أنظر إليّ
.أطلق النار، يا بُني
.أنت محق، أنها معجزة
.أقتلني، أقتلني
.أنه التطهير
.أنهي الأمر
.. ـ بمشيئة الرب
!ـ أخرس
.أيّها الجبان
!تطهير
!أفعلها! أفعلها
!أجل! أقنتلني
،سأخبركم أمرًا الآن
.أنّي أحب السود
،لكني لن أطلق النار على البيض
هؤلاء البيض هم رفاقنا، إتفقنا؟
.لذا، لنخفض الأسلحة
!يفضل أن تفوزي
!هيّا، هيّا
!تحركوا
!يا إلهي
!أيها الخنزير القاتل
.سوف أتغلب عليك في يوم الإنتخاب
.أنا لست صائب سياسي مثل السيناتورة
.ياللهول
.(أحسنت صنعًا، يا (ليو
.(شكرًا، (جو
!أنهض، أيّها الداعر
.لن أؤذيكم، يا رفاق
!سنخرجكم من هنا
!أبقوا هنا، سنجد حافلة
ماذا عن هؤلاء الناس؟
!تراجعوا، تراجعوا
ـ يمكننا التكفل بهذا
ـ تعرف يمكنني التكفل بهذا
ـ ما مدى سوء الجرح؟
ـ ليس جيّدًا
،لديّ حركة واحدة فقط
!إحميني، هيّا
!اللعنة، أهدأ
!أخرسه قبل أن يجذب الإنتباه
!أخرس
!أيّها الداعر
!أنهض
!ـ حسنًا، أنت في أمان
!ـ أخرجوني من هنا
!أخرجوني! أخرجوني
!توقف
.(جو)
!(ـ (جو
(ـ دعني أساعدك، يا (جو
،يجب علينا أن نأخذك مكان ما
.إتفقنا؟ ستكون بخير
.. ـ أنا
ـ حسنًا، لن تأخذيني لأيّ مكان
.ستكونين بخير، هذا ما يهم
ستحرص على فعل ذلك، صحيح يا سيناتورة؟
.أجل
.يمكنك الأعتناء بهذا
.يمكنني الأعتناء بهِ
.(ماركوس)
.(جو)، (جو)، (جو)
.تنفس يا (جو)، تنفس
.كلا
!(أستيقظ، يا (جو
!(أستيقظ! (جو
الـ 26 من مايو
شهرين بعد التطهير السنوي
،"هذه كانت السيناتورة (رون) هذا الصباح"
."التي تقوم بأول أقتراع في اليوم"
أنه كان يومًا عظيمًا للسيناتورة حتى الآن التي"
"... فازت فعلاً بأصوات (نيويورك)، (كاليفورنيا) و
."مهلاً، لقد وردني خبر الآن"
."السيناتورة كسبت (فلوريدا) أيضًا"
والذي يضعها فوق 270 صوتًا"
."إلكترونيًا للفوز
هكذا، الآن أصبح الأمر رسميًا، فأن الرئيس"
."(القادم لولايات المتحدة هو (تشارلي رون
،والرئيسة (رون) صرحت بالفعل"
"بأن أول أعمالها الرسمية
."هو إتخاذ إجراء فوري بإنهاء التطهير"
هل هناك أيّ مستجدات؟
.أجل
،حسنًا، سوف أتي غدًا
.يمكننا أن نبدأ في السقف
.يبدو جيّدًا
.(المكان يبدو رائعًا حقًا، يا (ماركوس
.جو) سيكون سعيدًا جدًا)
.سأراك لاحقًا، يا فتى
أننا تلقينا الآن تقارير عن بعض"
"الحوادث المتفرقة في أرجاء البلاد
"كرد عنيف من مؤيدي "أن أف أف أيه"
."لهذه الهزيمة
،أنهم يحرقون السيارات، يكسرون النوافذ"
" ... تخريب، الأعتداء على الشرطة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة  الدكتور علي طلال
jeanvaljan1986@gmail.com
تعديل التوقيت
OzOz